По сайту:
1. Получаем из формы
    --- в логике смотрим есть по параметрам в базе,
    если да --- отдаем,
    если нет --- отправляем на расчет
    (функц или парсер или файл с параметрами
    --- после расчета
    --- сохраняем в базу

2. Заводим БД

    а. выбор базы (постгресс или на лайт пока)
    б. подключаем оффсет к бд, что бы ранее расчитанное быстро выдавалось.

3. Делаем Ризографию - будет простой просчет

4. Делаем Цифровую печать - расчет несложный, но расходники будут из бд

5. Делаем Печати - подключения склада и т.д. возможно на основе бд с тальпы

6. Доделываем парсер
    а. Кнопка переключения 4+4
    a1. Не всегда есть результат и нужно обработать, если не цифры а недопустимые параметр.
    б. Рефакторинг кода (через классы)


Серверная часть.
1. Драйвер парсинга не всегда удаляется. Грузит память и проц. Надо убивать после неудачной попытки в том числе.



