По коду:
    x исправить type в моделе и в форме. Так же используется в логик.
    - сольвет и рисо --- текущие значения расходников в блоге (справа) где ввод цен расходников
    х офсет 10 расчетов справа
    - описание внизу 
    - шаблон причесать в для ордер_кост, как в типкоре.
    - через аннотацию последние значения каждого расходника организовать
    https://djangodoc.ru/3.2/ref/models/querysets/#django.db.models.query.QuerySet.filter

Главная страница.

- Первый блок
    x поменять фото.
    x корректное открытие в мобилке (монитор - слева текст, ниже кнопки -резюме и общий гит, развернуть контакты)
    - Контакты (телега, почта) и линкед ин?


x Блок типкора (и последующие) ----- карточки как на типкоре примерно (только что бы в мобилке картинке сохранялись)
    
        x ссылки на гит и сам сайт

        1. Зачем - описание деятельности

        2. Приложение ордер

        3. скрин офсета и описания работы приложения (база, ньюансы)
        4. скрин широкоформатки и описания работы приложения (база, ньюансы)
        5. скрин печатей и описания работы приложения (база, ньюансы)


        3. Стек (деплой, по базе, по вспомогательным штукам)

        4. Результаты и планы


- Блок парсера 
    - под блоком описание. 
        1. Зачем
        2. Что делает
        3. Стек
        4. Реализация и ньюансы

- Блок таймера (его бы конечно допилить)
    - Что это
    ссылки на 2 версии файлов.
        1. Зачем
        2. Что делает
        3. Стек
        4. Реализация и ньюансы

- 404, 500

- desryption & title

- Что еще????

- Сертификаты.

- Подвал с контактами