По сайту:

1. Настроить отоброжение форм POST GET

3. Делаем Ризографию - будет простой просчет, расходники из базы данных 
    ----------- завести таблицу в бд для расходников. С ключами под вид заказа.


4. Делаем Цифровую печать - расчет несложный, но расходники будут из бд

5. Делаем Печати - подключения склада и т.д. возможно на основе бд с тальпы

6. Доделываем парсер
    а. Кнопка переключения 4+4
    a1. Не всегда есть результат и нужно обработать, если не цифры а недопустимые параметр.
    б. Рефакторинг кода (через классы)


Серверная часть.
1. Драйвер парсинга не всегда удаляется. Грузит память и проц. Надо убивать после неудачной попытки в том числе.



