По сайту:
1. Доделываем парсер
    а. Кнопка переключения 4+4
    a1. Не всегда есть результат и нужно обработать, если не цифры а недопустимые параметр.
    б. Рефакторинг кода (через классы)
2. Заводим БД
    а. выбор базы (постгресс или на лайт пока)
    б. подключаем оффсет к бд, что бы ранее расчитанное быстро выдавалось.
3. Делаем Ризографию - будет простой просчет
4. Делаем Цифровую печать - расчет несложный, но расходники будут из бд
5. Делаем Печати - подключения склада и т.д. возможно на основе бд с тальпы

